# Тестовое задание "Офис"

Основные функции
1. Страницы сайта
1.	Страница импорта товаров:
	- Кнопка для загрузки и импорта Excel файла.
	- Парсинг файла и заполнение базы данных.
	- Страница отображения товаров:
 	- Отображение всех товаров из базы данных.
2. Структура базы данных
 	-	Таблица товары:
		- product_id - идентификатор товара.
		- name - название товара.
		- price - цена товара.
		- discount - скидка на товар.
		- description - описание товара.
		- type - тип товара.
		- external_code - внешний код товара.
		- barcodes - штрихкоды товара. (их может быть несколько разных типов)
		- additional_features - дополнительные характеристики.
	- Таблица характеристики:
		- product_id - идентификатор товара.
		- key - ключ характеристики.
		- value - значение характеристики.
	- Таблица фото:
		- Варианты сохранения фотографий в базе данных и их привязка к товарам.
3. Функция импорта
	- Использование библиотеки Laravel Excel для работы с .xlsx файлами.
	- Импорт новых товаров с учетом их уникальности по внешнему коду и магазину.
	- Автоматическое определение и распознавание столбцов (например, цена, наименование, бренд).
	- Обработка до 5 подряд пустых ячеек.
4. Требования к импортируемым данным
	- Колонки: Категории, Название товара, Бренд, Внешний код, Штрихкоды, Цена продажи, Описание, Фото, - - Характеристики в формате k, v.
5. Страница отображения товаров
	- Разработка страницы для просмотра результатов импорта.
	- Возможность добавления стилей для улучшения визуального представления.
Дополнительные замечания
	- Возможность доработки и добавления новых функций по мере необходимости.
